Leilani, estás embarazada.
En la Capilla Azul,
El personaje de Cindy tiene mucho
Escenas de combate peligrosas.
He rechazado el papel en tu nombre.
Stetson,
¡Me prometiste el papel!
Leilani,
Le dije al guionista que agregara
Otro papel en el drama.
Actuarás como el primer amor de Charlie.
En el drama, Charlie hará cualquier cosa por ti.
y eso dictará el flujo de la historia.
Serás el primer enamoramiento de todos.
¡Ja ja!
¡No quiero ser el primer enamoramiento de nadie!
Quiero actuar como Cindy en el drama.
porque ese es el papel principal.
¡Stetson!
¡Deja de poner a prueba mi paciencia!
¿Por qué no te miras en el espejo?
Tu pecho es plano
¡Y además tienes el trasero plano!
¿Cómo te atreves a solicitar ser la protagonista
femenina?
¿De dónde crees que saco mi dinero?
¡Piérdete!
Este es el horario de trabajo de la Sra. Querin.
Ay, Kayleigh...
Ha aceptado la oferta para el drama invertido por
Stetson.
¿No te importo en absoluto?
Ahora estamos en el proceso de
Adquisición del Grupo Laborde.
Por cierto, el equipo de producción de Blue Chapel
Rechazó nuestra inversión.
No te molestes en invertir en ellos.
Muévete lo más rápido posible para hacer alarde de
nuestra riqueza.